
  Se trata de tomar codigo fuente con nombres de procedimientos,
  variables, etc en espaniol y traducirlo a ingles.

  De esa manera el SW se vuelve mas internacional y es mas facil
  compartirlo (mostrar en sl)

  Para ello se usara ruby.

  Habra una base de datos de traduccion

  palabra_espaniol = palabra_ingles.

  Tambien se podra hacer la conversion inversa

  Tambien, por cada lenguaje, habra una base de datos de palabras
  clave del lenguaje para no traducirlas.
  Esto es util sobre todo para la conversion ingles -> espaniol

  Tambien la opcion de conectarse por red haciendo scrapping y tomar un
  traduccion de una pagina web.

  Las palabras cuya traduccion no se encuentre se mostrara en una 
  ventana editable y se puede aniadir su significado que se guardara
  en la base de datos.

  Usar como GUI para ruby   Shoes


  El programa debe reconocer nombres del tipo

  ControladorTarjeta

  o 

  controlador_tarjeta_video 

  Y saber dividir los distintos nombres, traducirlos y volver a unirlos
  siguiendo el mismo estilo.

  Para ello debe saber reconocer CamelCase y snake_case

  Se puede hacer un reconocimiento de extension del fichero para
  detectar el lenguaje del fichero origen.

  Estructura de directorios y ficheros

     db
     config
     src => view, model, controller
     test
     doc
     README.md

  Probar con los ficheros Rakefile (como un makefile)
  para construir el projecto

